# 💻 Команды

> Все команды запускаются из корня проекта

| Наименование                   | Действие                                  |
| :----------------------------- | :---------------------------------------- |
| `npm ci`                       | Установить зависимости                    |
| `npm run dev`                  | Запустить локальный сервер                |
| `npm run format`               | Отформатировать файлы по style-гайду      |
| `npm run build`                | Собрать bundle                            |
| `npm run publish`              | Опубликовать код в GithubPages            |
| `npm run tw:watch`             | Запустить отслеживание стилей TailwindCSS |
| `npm run tw:build`             | Собрать bundle для стилей TailwindCSS     |
| `npm run search-unused-images` | Найти неиспользованные изображения        |
